# Лабораторна робота 4 🦔

1) Створіть клас. У тілі класу створіть метод, що приймає значення. Метод, у реалізації повинен виводити в дебаг значення всіх використовуваних у ньому аргументів. Реалізуйте можливість того, щоб у разі успадкування від даного класу інших класів, та виклику відповідного методу їх екземпляра, рядки (для опису завдання, це можуть бути і не рядки, а відповідні програмі типи), передані як аргументи методів, виводилися в консоль із зазначенням їх типів різними кольорами. Обов'язково використовуйте типи.

2) Створити клас "А", що є класом, який у вигляді параметра повинен приймати екземпляр іншого класу, відповідно до Вашої програми. Створіть базовий клас "Б". У тілі класу створіть методи. Створіть 3 похідних класи від базового класу та перевизначте кожен із методів, залежно від необхідності. Конструктор класу А приймає аргументи типу базового класу "Б". Передбачте можливість, що користувач може передати 2 або 3 аргументи. Виведіть у консоль дерево (структуровано) властивостей всіх похідних класів.

3) Створити клас. У тілі класу створіть поля. Створіть 3 похідні класи (або менше якщо це неможливо і недоречно під час реалізації програми). Для кожного класу задайте та виведіть лише необхідну для похідного класу інформацію. Написати програму, яка виводить у дебаг-інфо інформацію про кожну властивість класу.

4) Створіть клас ApplicationLicense. У тілі класу створіть три методи AllowTrial(), AllowCommon(), AllowPro(). У тіло кожного з відповідних методів додайте виведення на екран відповідних рядків: "Триальний режим", "Безкоштовна версія", "Платна версія". За необхідності створюйте похідні класи та перевизначте відповідні методи. У тілі методу Main() реалізуйте можливість прийому від користувача номер ключа доступу trial і pro. Якщо користувач не вводить ключ, він може користуватися тільки безкоштовною версією, якщо користувач ввів номери ключа доступу pro і trial - йому відкривається повний або урізаний доступ до програми.